---
title: 在微軟的藍天下
id: 32
categories:
  - 應用技巧
date: 2010-09-22 20:18:20
tags:
---

1)啟動VB6.0； 
2)單擊“視圖”菜單，從其中的“工具欄”子菜單中選擇“自定義”對話框，選擇其中的“命令”選項； 
3)在左邊的“類別”選項框中找到“幫助”並單擊它； 
4)從右邊的“命令”選擇框中找到“關於Microsoft Visual Basic…”，按住鼠標左鍵將它拖到“工具條”上(也可以拖到一個菜單中)； 
5)用鼠標右鍵單擊該按鈕，在彈出的菜單中找到“命名”，它的後邊跟著一個文字框，其中有“關於Microsoft Visual Basic(&amp;A)…”這個按鈕的名字，將它改為“Show VB Credits”； 
6)關閉“自定義”對話框。 這時，“Show VB Credits”就成了工具條上的一個按鈕或某菜單中的一個條目； 
7)用鼠標左鍵單擊它，會彈出一個叫做“Microsoft Visual Basic”的窗口，在飄動的微軟式的藍天白雲下，紅、藍、橙、黃四個立方體色塊在不停地變化組合，而自下而上的滾動字幕所顯示的就是VB6.0工作組的成員名單，同時會播放一曲很好聽的音樂哦～